[Warning: This story is a work of fiction.]
[Aviso: Esta história é uma obra de ficção.]
[Viewer discretion advised]
[Aviso: o conteúdo pode ser perturbador]
- (Previously on "Player") - Even if there’s only one percent
- (Anteriormente em "Jogador") - Mesmo que seja apenas um por cento
left of what you still feel for me,
restou do que ainda sentes por mim,
I won’t let go.
Não vou desistir.
Can you just stop bothering me?
Pode simplesmente parar de me incomodar?
We’ve been through a lot.
Já passámos por muita coisa.
I’m sorry everything turned out this way.
Lamento que tudo tenha terminado assim.
You wouldn’t understand
Você não entenderia
what it's like to feel unimportant.
Como é sentir-se insignificante.
That place you keep saying you’re stuck in the middle,
Aquele sítio onde dizes sempre que estás preso no meio,
I’m there with you. Dad and Mom are there with you too.
Estou contigo. O papá e a mamã também estão com você.
I’ve always been proud of you, Pun.
Sempre tive orgulho em ti, Pun.
Ploy gave me that million to pass it on to you.
O Ploy deu-me esse milhão para que eu o pudesse transmitir a si.
To test whether you’d choose her or the money.
Para testar se escolheria ela ou o dinheiro.
If there’s anyone who knows her best, it’s you, isn’t it?
Se há alguém que a conhece melhor do que ninguém, esse alguém é você, não é?
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
You can trust me, Ploy.
Podes confiar em mim, Ploy.
I do trust you.
Eu confio em ti.
People from New York!
Pessoas de Nova Iorque!
Run!
Correr!
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Ages com tanta calma e tranquilidade ao aproximar-se de mim ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Apareces sem parar, eu sei o que se passa na tua cabeça, percebes? ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Disfarces cada vez que os nossos olhares se cruzam ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Mas o teu olhar trai a verdade que tentas esconder ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Quanto mais próximos ficamos ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Quanto mais o meu coração se desfaz ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Treme mais de cada vez que nos encontramos como um só ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Jogo para o teu amor ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Mas eu sou um jogador profissional, querida ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Queria que te abrisses e me mostrasses o teu coração ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Mas, de alguma forma, consigo sempre ver isso claramente ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Eu tento tanto guardar o meu coração, mas no fim, não consigo parar de te amar tanto ♫
♫ Game Over ♫
♫ Fim de Jogo ♫
What? Where’s everyone gone?
O quê? Para onde foram todos?
Hello?
Olá?
No one’s here.
Não está aqui ninguém.
Ahem.
Hum.
How did you get here?
Como chegou aqui?
I came to watch those two fall in love.
Vim para ver os dois a apaixonarem-se.
Hope it’s real love, though.
Espero que seja amor verdadeiro.
I’ve got a really bad feeling about this.
Tenho um pressentimento muito mau sobre isso.
Oh, come on. Trust me.
Ah, vamos lá. Confie em mim.
Those two are definitely getting together. I’ll bet my life on it.
Estes dois vão definitivamente ficar juntos. Aposto a minha vida nisso.
(gunfire)
(tiros)
Whoa!
Uau!
What was that?
O que é que foi aquilo?
Sounded like an explosion.
Parecia uma explosão.
Let’s split up and look.
Vamos separar-nos e dar uma olhada.
You two go that way. I’ll head over here.
Vocês os dois vão por ali. Eu vou para aqui.
Be careful, Prang.
Tenha cuidado, Prang.
(gunfire)
(tiros)
(screams)
(gritos)
Okay.
Ok.
How did you find me here?
Como me encontrou aqui?
I mean… I mean…
Quer dizer… quer dizer…
You wouldn’t want to kill me, right?
Não me ia querer matar, pois não?
Because if you wanted me dead… I’d already be dead.
Porque se me quisesse morto… eu já estava morto.
Alright.
Tudo bem.
Are you two okay?
Estão os dois bem?
What the hell is going on, Phe?
Que raio se passa, Phe?
What happened?
O que aconteceu?
Sorry, but I don’t have time to explain right now, okay?
Desculpe, mas não tenho tempo para explicar agora, ok?
If I get the chance, I’ll explain everything, okay?
Se tiver oportunidade, explicarei tudo, ok?
(gunfire)
(tiros)
Pun.
Até.
I’ll lead.
Eu liderarei.
We should split up.
Deveríamos separar-nos.
He’s after me, not you.
Ele está atrás de mim, não de ti.
No.
Não.
We’re going together.
Vamos juntos.
Let’s go.
Vamos.
Ouch.
Ai!
Ploy!
Estratagema!
I really shouldn’t have worn heels.
Eu realmente não deveria ter usado saltos altos.
What are you doing? You’re going to hurt your feet.
O que está a fazer? Vai magoar os pés.
Come on.
Anda lá.
Don’t lie to me again, okay?
Não me volte a mentir, tá bom?
What?
O quê?
If we make it out of this,
Se conseguirmos sair desta,
You have to promise you’ll never lie to me again.
Tens de prometer que nunca mais me vais mentir.
No matter what...
Não importa o quê...
Same goes for you, Ploy.
O mesmo acontece consigo, Ploy.
No matter how angry you are at me,
Não importa o quão zangado esteja comigo,
don’t go sleeping with anyone else again.
Não durma com mais ninguém.
I didn’t sleep with anyone.
Eu não tive relações sexuais com ninguém.
Didn’t sleep with anyone?
Não dormiu com ninguém?
What about the kiss mark, back then?
E quanto à marca de beijo, nessa altura?
Do you know how many nights I had nightmares about that?
Sabes quantas noites tive pesadelos com isso?
I dreamed that
Sonhei que
your whole body was covered in someone else’s marks.
Todo o seu corpo estava coberto com marcas de outra pessoa.
It almost happened, Pun.
Quase aconteceu, Pun.
But I couldn’t do it.
Mas não consegui.
Because all I could think about was you.
Porque tudo em que conseguia pensar era em ti.
“Almost” isn’t good enough.
"Quase" não chega.
I get jealous and a little possessive, you know?
Fico com ciúmes e um pouco possessiva, sabe?
I don’t like anyone touching you.
Não gosto que ninguém te toque.
Well, if you hadn’t lied to me that day…
Bem, se não me tivesse mentido nesse dia…
You lied too, Ploy!
Também mentiste, Ploy!
Yeah, but you shouldn’t have started it.
Sim, mas não devia ter começado isso.
Ugh!
Eca!
Are you seriously picking a fight with me now?
Está mesmo a querer brigar comigo agora?
I thought we’d already sorted this out.
Pensei que já tivéssemos resolvido isso.
I’ve been holding it in, Pun.
Estive a guardar isso para mim, Pun.
I was afraid I’d die without saying it.
Tinha medo de morrer sem o dizer.
If you’re afraid you’ll die,
Se tem medo de morrer,
then say something nice before you do.
Por isso, diga algo gentil antes de o fazer.
I love you, Pun.
Eu amo-te, Pun.
I love you too, Ploy.
Eu também te amo, Ploy.
Let’s go.
Vamos.
Get in!
Entrem!
(engine starts)
(motor liga)
Ploy…
Estratagema…
Ploy, I’m scared.
Ploy, estou com medo.
It’s alright.
Está tudo bem.
Everything’s going to be okay.
Vai correr tudo bem.
You’re going to be alright, Pun.
Vais ficar bem, Pun.
I promise.
Eu prometo.
Hold on tight, okay?
Aguenta firme, tá bom?
(gunfire)
(tiros)
(tire screeching)
(ruído de pneus a chiar)
He’s still following us.
Ele ainda nos está a seguir.
(siren wailing)
(sirene a tocar)
Put your gun down. Now!
Baixe a arma. Agora!
- ​Clear! - Hey, someone’s here to help us, Ploy!
- Livre! - Ei, alguém veio ajudar-nos, Ploy!
- Move. - Take them into custody.
- Movam-se. - Levem-nos sob custódia.
We’re safe now.
Agora estamos em segurança.
Hey!
Olá!
Ploy?
Estratégia?
Ploy. What’s wrong?
Estratégia. O que está errado?
No…
Não…
Ploy. Don’t be like this.
Estratégia. Não seja assim.
No, I don't want this.
Não, não quero isso.
Can you hold my hand?
Pode segurar a minha mão?
Don’t let go, okay?
Não solte, está bem?
My butterfly.
A minha borboleta.
No.
Não.
Ploy. Don’t leave me.
Estratégia. Não me deixe.
Help!
Ajuda!
Help! Someone’s been shot.
Socorro! Alguém foi baleado.
“Alert the station. We need an ambulance.”
“Avisem a central. Precisamos de uma ambulância.”
Ploy…
Estratagema…
Ploy, please…
Por favor, tente...
Ploy… Ploy…
Estratagema… Estratagema…
Ploy…
Estratagema…
(2 years later)
(2 anos depois)
“It’s been two years.”
“Já passaram dois anos.”
“But I still dream about you.”
“Mas eu ainda sonho contigo.”
“Every moment, good or bad,”
“Cada momento, bom ou mau”
“comes back to me in my sleep, never the same dream twice.”
“Volta para mim nos meus sonhos, nunca o mesmo sonho duas vezes.”
“But every dream...”
“Mas todo o sonho...”
“is always about Ploy.”
“É sempre uma questão de estratagema.”
“Often, I sneak away from the rush of life”
“Muitas vezes, fujo à correria da vida.”
“to sit here alone, to take in the tranquility.”
“Sentar-me aqui sozinho, para absorver a tranquilidade.”
“I put on my headphones and listen to the same old songs,”
“Coloco os meus auscultadores e ouço as mesmas músicas de sempre.”
“the ones I always play when I miss...”
“Aquelas que toco sempre quando erro...”
“the girl with the nice scent.”
“A rapariga com o perfume agradável.”
“And here…”
“E aqui…”
“is where I let my thoughts spill freely onto the canvas.”
“É onde deixo os meus pensamentos fluírem livremente no ecrã.”
“It would be nice if you were here.”
“Seria bom se estivesse aqui.”
“Being alone in the house,”
“Estar sozinho em casa”
“it’s cold.”
"Está frio."
“And lonely.”
“E solitário.”
“I miss the warm kitchen…”
“Tenho saudades da cozinha aconchegante…”
“and the person who would hug me from behind while we cooked together.”
“E a pessoa que me abraçava por trás enquanto cozinhávamos juntos.”
“It’s hard to believe”
“É difícil de acreditar”
“that this much time has passed already.”
“que já tenha passado tanto tempo.”
“Over two years of living here”
“Mais de dois anos a viver aqui”
“and besides the seasons,”
“e para além das estações do ano,”
“so many other things have changed.”
“Tantas outras coisas mudaram.”
(phone ringing)
(telefone a tocar)
Hello?
Olá?
Hi, Pun.
Olá Pun.
I’m not coming home tonight. I’m staying at my girlfriend’s.
Não vou para casa esta noite. Vou ficar em casa da minha namorada.
Anne’s letting you stay over now?
A Anne vai deixá-lo dormir aqui agora?
Not yet, but…
Ainda não, mas…
tonight’s the night.
Hoje à noite é o dia.
And you’re not doing anything today?
E não vai fazer nada hoje?
Nope.
Não.
I’ve been swamped with work all week.
Estive atolado de trabalho durante toda a semana.
I just want a full day of sleep.
Eu só quero um dia inteiro de sono.
Sure you won’t end up overthinking and crying alone?
Tem a certeza de que não vai acabar por pensar demais e chorar sozinha?
You’re one to talk, Phe!
Tu é que dizes o que estás a dizer, Phe!
Crying because your girl won’t let you in the house.
Chorar porque a tua namorada não te deixa entrar em casa.
Yeah, yeah, yeah.
Sim, sim, sim.
Take care, okay? Grab something to eat.
Cuida-te, tá bom? Pega em alguma coisa para comer.
Okay.
Ok.
“Phe’s dating a Thai girl now.”
“O Phe namora com uma tailandesa agora.”
“She’s the new chef”
“Ela é a nova chef”
“who joined the restaurant recently.”
“que se juntou ao restaurante recentemente.”
“As for me,”
“Quanto a mim,”
“life in New York has been good.”
“A vida em Nova Iorque tem sido boa.”
“My career is moving forward.”
“A minha carreira está a progredir.”
“And I finally have my green card.”
“E finalmente consegui o meu green card.”
“Comfortable life, good quality of living.”
“Vida confortável, boa qualidade de vida.”
“All that’s left...”
“Tudo o que resta...”
“is the longing”
“é a saudade”
“that never fades.”
“Isso nunca desaparece.”
(phone ringing)
(telefone a tocar)
Hello, Dad.
Olá pai.
“Hello, Pun. When are you coming back to Thailand?”
“Olá, Pun. Quando regressas à Tailândia?”
Hold on. I’ll check for you.
Aguarde um momento. Vou verificar para si.
“I rarely go back to Thailand since moving to New York.”
“Desde que me mudei para Nova Iorque, raramente volto à Tailândia .”
“And of course, Dad nags me about it all the time.”
“E, claro, o meu pai está-me sempre a encher o saco com isso.”
“Find some time to come home, okay?”
“Arranja tempo para voltar para casa, está bem?”
I'm still upset about it.
Ainda estou chateado com isso.
About what happened two years ago.
Sobre o que aconteceu há dois anos.
Yes, I know… I know.
Sim, eu sei... eu sei.
I’ll make some time and come visit you soon, promise.
Prometo que arranjarei tempo e visitar-te-ei em breve.
“Good girl.”
“Boa menina.”
From now on, tell Mom and Dad everything.
De agora em diante, conte tudo à mãe e ao pai.
Don’t hide things, big or small.
Não esconda nada, seja grande ou pequeno.
Yes, sir. Understood, Commander.
Sim, senhor. Entendido, Comandante.
I’ll probably go back around the end of next month.
Provavelmente voltarei no final do próximo mês.
“Alright. Don’t cancel on us again.”
“Certo. Não volte a cancelar connosco.”
“That’s all. Love you.”
“É só isto. Amo-te.”
“My family never knew about the loan or the mafia.”
“A minha família nunca soube do empréstimo nem da máfia.”
“not until Prang found out Ploy was shot.”
“Só depois de Prang descobrir que Ploy tinha sido baleado.”
Everything came out.”
Tudo veio ao de cima.”
“I got scolded to hell and back.”
“Levei uma bronca daquelas.”
“Even Prang didn’t defend me.”
“Nem o Prang me defendeu.”
“This kind of music”
“Este tipo de música”
“reminds me of when I came here two years ago.”
“Faz-me lembrar de quando estive aqui há dois anos.”
“I sat here alone”
“Fiquei aqui sentada sozinha”
“until hope showed up again when I returned home.”
“Até que a esperança reapareceu quando regressei a casa.”
“But now...”
“Mas agora...”
“I sit here, alone again.”
“Estou aqui sentada, sozinha outra vez.”
I wish you were here with me.
Gostava que estivesse aqui comigo.
“Are you thinking about someone?”
Está a pensar em alguém?
Ploy.
Estratagema.
"Ploy…"
"Estratégia..."
“Ploy, don’t leave me. Please.”
“Ploy, não me deixes. Por favor.”
Ploy.
Estratagema.
Ploy, don’t leave me.
Ploy, não me deixe.
Pun.
Até.
How’s Ploy?
Como está o Ploy?
She’s already in the emergency room.
Ela já está na sala de emergência.
It’s okay, it’s okay.
Está tudo bem, está tudo bem.
It’s alright, Pun.
Tudo bem, Pun.
Ploy will be fine.
A estratégia vai funcionar bem.
Yes, Pun. She’ll be fine.
Sim, Pun. Ela ficará bem.
The doctors here are really good.
Os médicos daqui são realmente muito bons.
Phe, can you sit still?
Phe, consegues ficar quieta?
Everyone’s stressed right now.
Todo o mundo está estressado agora.
The patient is stable now.
O doente encontra-se estável.
The bullet didn’t hit any vital organs.
A bala não atingiu nenhum órgão vital.
But she’ll still need some time to recover.
Mas ela ainda precisará de algum tempo para recuperar.
I’ll take my leave.
Vou-me embora.
From what you said, weren’t they all arrested already?
Pelo que disse, já não tinham sido todos presos?
Some of them managed to escape.
Alguns deles conseguiram escapar.
Once their boss was caught, the members wanted revenge.
Após a captura do boss, os membros da equipa quiseram vingar-se.
But...
Mas...
I just didn’t think they’d follow us all the way to Thailand.
Simplesmente não imaginava que nos seguiriam até à Tailândia.
I’m sorry. This is all my fault.
Peço desculpa. A culpa é toda minha.
I’m the reason everyone got dragged into this.
Eu sou a razão pela qual todos foram arrastados para isto.
(phone vibrating)
(telefone a vibrar)
Excuse me.
Desculpa.
Hello?
Olá?
Ploy.
Estratagema.
Prang, Ploy’s awake.
Prang, Ploy acordou.
I’ll go get the doctor.
Vou chamar o médico.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Ever since I met you,
Desde que te conheci,
I’ve ended up in the hospital so many times.
Já fui parar ao hospital tantas vezes.
Am I your bad luck charm?
Sou eu o seu amuleto da má sorte?
You’re a troublemaker.
Você é um encrenqueiro.
Ploy...
Estratagema...
I’m sorry.
Lamento.
For making you get hurt like this.
Por te fazer sofrer assim.
When I see you right here beside me,
Quando te vejo aqui ao meu lado,
maybe it was worth it.
Talvez tenha valido a pena.
Phetai, is your sister awake yet?
Phetai, a tua irmã já acordou?
“Not yet.”
"Ainda não."
“All because of you.”
“Tudo por sua causa.”
“Didn’t I tell you to stop behaving like this?”
“Eu não te disse para parares de te comportar assim?”
“And look how it turned out.”
“E vejam só como tudo acabou.”
“Your sister ended up taking the hit for you.”
“A tua irmã acabou por levar a culpa por ti.”
“Keep your voice down. This is a hospital.”
“Fale baixo. Isto é um hospital.”
“Mom… it’s my fault.”
“Mãe… a culpa é minha.”
I’m sorry. I really am.
Sinto muito. De verdade.
Sorry?
Desculpa?
You’re saying sorry, does that stop your sister’s pain?
Está a pedir desculpa, isso vai acabar com a dor da sua irmã?
And what if something worse had happened to her?
E se algo de pior lhe tivesse acontecido?
How would I live with that?
Como viveria com isso?
“I can’t lose another child, not again.”
“Não posso perder outro filho, nunca mais.”
“It’s alright, love.”
“Está tudo bem, meu amor.”
She’s safe now.
Ela está segura agora.
It’s alright. She’s safe.
Está tudo bem. Ela está segura.
And what if she ends up scarred?
E se ela ficar com cicatrizes?
How will you make it right?
Como vai corrigir isso?
Mom.
Mãe.
Plastic surgeons these days are really skilled.
Os cirurgiões plásticos de hoje em dia são realmente muito hábeis.
Their work is flawless.
O trabalho deles é impecável.
At worst she’ll have, like…
Na pior das hipóteses, ela terá, tipo…
a tiny little scar. Barely noticeable.
Uma cicatriz minúscula. Quase imperceptível.
How are you so chill about this?
Como consegue estar tão tranquilo em relação a isso?
It’s your sister’s life.
É a vida da sua irmã.
Your own sister’s life!
A vida da sua própria irmã!
And you think I don’t know that?
E pensa que eu não sei disso?
You think I don’t feel guilty?
Acha que não me sinto culpado?
“I know all of this is my fault, Mom.”
“Eu sei que tudo isto é culpa minha, mãe.”
“You think I’m standing here chilled?”
“Achas que estou aqui parado com frio?”
“You think what I said just now means I’m not worried about her?”
“Achas que o que acabei de dizer significa que não estou preocupado com ela?”
“You think you and Dad are the only ones who care?”
“Achas que só tu e o papá se importam?”
I know it’s my fault.
Eu sei que a culpa é minha.
All of this is on me.
Tudo isto é da minha responsabilidade.
What more do you want, Mom? I’m already trying my best.
O que mais queres, mãe? Eu já me estou a esforçar ao máximo.
- But what you did before that… - That’s enough.
— Mas o que fez antes disso… — Já chega.
Enough from both of you. Go on. Go visit your sister.
Chega de vocês os dois. Vão lá. Vão visitar a vossa irmã.
Go, go. You too.
Vai, vai. Você também.
Calm down.
Acalmar.
You’re awake?
Está acordado?
Here.
Aqui.
Chicken Pad Krapow, not spicy.
Frango Pad Krapow, sem pimenta.
Yours.
Seu.
Does it hurt?
Dói?
I’m sorry.
Lamento.
It hurts so much, Mom.
Dói muito, mãe.
It’s alright now.
Agora está tudo bem.
Mom’s here now.
A mamã já está aqui.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Thank you.
Obrigado.
The doctor said…
O médico disse…
you need to stay in the hospital for another week.
Precisa de ficar no hospital por mais uma semana.
Oh? And you…?
Oh? E tu…?
I’ve already taken leave from work.
Já tirei licença do trabalho.
I took the whole month off.
Tirei o mês todo de férias.
So I can be here for Prang’s wedding too.
Assim, também poderei estar presente no casamento do Prang.
Isn’t that still months away?
Isso ainda não está a meses de distância?
Oh, that…
Ah, isso…
They moved it up. It’ll just be a small family ceremony.
Anteciparam a data. Será apenas uma pequena cerimónia familiar.
Right?
Certo?
Honey, tell Ploy.
Querida, conta à Ploy.
What? Why don’t you say it yourself?
O quê? Porque é que não diz isso você mesmo?
I’m too shy.
Sou muito tímido(a).
Shy about what?
Tímido em relação a quê?
Just tell her.
Simplesmente diga-lhe.
Look at the ring.
Olhe para o anel.
“After facing danger,”
“Após enfrentar o perigo,”
“and seeing my friend nearly die in front of me.”
“E ver o meu amigo quase morrer à minha frente.”
I realized how unpredictable life is.
Percebi como a vida é imprevisível.
And once I understood my own heart,
E quando compreendi o meu próprio coração,
I don’t want to waste even a single second.
Não quero perder nem um segundo sequer.
I want to spend all the time I have left
Quero aproveitar ao máximo todo o tempo que me resta.
with the person I love.
Com a pessoa que amo.
And I promise I’ll do everything to make you happy.
E prometo que tudo farei para te fazer feliz.
Throughout the time we’ve been together,
Ao longo do tempo em que estivemos juntos,
it has made me realize
Isso fez-me perceber
that no matter how different we are…
que por mais diferentes que sejamos…
no matter when we disagree...
Não importa quando discordamos...
or whatever problems we face…
ou quaisquer problemas que enfrentemos…
just looking into your eyes,
apenas olhando nos seus olhos,
I feel safe.
Sinto-me seguro(a).
Just holding hands like this.
Simplesmente de mãos dadas assim.
It makes me believe
Isso faz-me acreditar
that we can overcome anything together.
Que juntos podemos superar qualquer coisa.
I feel so, so lucky
Sinto-me tão, tão sortuda
to have you in my life.
Ter-te na minha vida.
Thank you so much, Prang.
Muito obrigada, Prang.
Ahem.
Hum.
As your dear friend and family,
Como seu querido amigo e familiar,
I hereby pronounce you both
Eu, por este meio, declaro-vos a ambos...
married,
casado,
partners for life.
Parceiros para a vida.
May you always be happy.
Que seja sempre feliz.
Yay!
Yay!
Kiss!
Beijo!
- Kiss!
- Xixi!
Kiss! Kiss! Kiss!
Beijo! Beijo! Beijo!
♫ You’re my Love Game ♫
♫ És o meu jogo de amor ♫
♫ Only you can make me feel the same ♫ - Yay!
♫ Só tu consegues fazer-me sentir o mesmo ♫ - Oba!
♫ Don’t you know my heart’s gone wild inside? ♫
♫ Não sabes que o meu coração está em êxtase? ♫
♫ All I want is you here by my side ♫
♫ Tudo o que eu quero és tu aqui ao meu lado ♫
- ♫ Forever, is that fine? ♫ - We’re married!
- ♫ Para sempre, está bom assim? ♫ - Nós somos casados!
You’re heading back tomorrow, right?
Volta amanhã, certo?
I’m sorry.
Lamento.
I haven't really spent much time with you.
Na verdade, não passei muito tempo consigo.
What do you mean?
O que queres dizer?
You’ve been taking care of me for days.
Tem cuidado de mim há dias.
That counts as spending time together already.
Isso já conta como tempo que passamos juntos.
Pun.
Até.
Hm?
Hum?
What about us?
E nós?
I actually wanted to talk to you about that too.
Eu também queria falar contigo sobre isso.
I don’t think I’d be very okay,
Acho que não ficaria muito bem.
being the woman having an affair with my own sister-in-law.
Ser a mulher que tem um caso com a minha própria cunhada.
So here’s the thing, Ploy
Então é o seguinte, Ploy
I’ve made my decision.
Já tomei a minha decisão.
I’m not moving back to Thailand.
Não vou voltar a viver na Tailândia.
It might sound selfish,
Pode parecer egoísta,
but…
mas…
my life in New York is my dream.
A minha vida em Nova Iorque é a realização de um sonho.
I once gave up everything to be with you.
Uma vez, desisti de tudo para ficar contigo.
But when you were gone,
Mas quando se foi,
I had nothing left.
Não me restava nada.
And I don’t want you, Ploy,
E eu não te quero, Ploy,
to give up everything to come live with me.
Abdicar de tudo para vir viver comigo.
Do you want us
Você quer-nos
to be long-distance or something?
Para ser um relacionamento à distância ou algo do género?
Yes.
Sim.
But I really believe
Mas eu acredito mesmo
our love is strong enough.
O nosso amor é forte o suficiente.
We’ll find a way through it.
Encontraremos uma forma de superar isso.
What do you think, Ploy?
O que achas, Ploy?
“After that, we lived across the world for two years.”
“Depois disso, vivemos em diferentes partes do mundo durante dois anos.”
“I missed you terribly.”
“Senti muitas saudades de ti.”
I missed you terribly too.
Eu também senti muitas saudades tuas.
“At first it seemed okay.”
“A princípio, parecia tudo bem.”
“We still talked often.”
“Ainda falávamos com frequência.”
Love you.
Amo-te.
“But it was only through a tiny screen.”
“Mas foi apenas através de um pequeno ecrã.”
“Oh, I have to go now.”
“Ah, preciso de ir agora.”
You’re leaving already?
Já vai embora?
“Bye-bye.”
"Bye Bye."
Bye-bye.
Bye Bye.
“What’s worse”
“O que é pior”
“is that our free time stopped lining up,”
“Será que o nosso tempo livre deixou de alinhar?”
“because of the ten-hour time difference.”
“Devido à diferença horária de dez horas.”
“I tried to make time to fly over to see her.”
“Tentei arranjar tempo para voar até lá e vê-la.”
“And even though seeing her made me happy,”
“E mesmo que vê-la me fizesse feliz”,
“Every time I came back, a scandal followed me home.”
“Cada vez que regressava, um escândalo seguia-me até casa.”
(”Actress with initial P spotted in the US. Rumoured to be rising toward lead-role status.”)
("Atriz com inicial P vista nos EUA. Há rumores de que se está a tornar protagonista.")
“Being exhausted then coming home with no one to hold.”
“Estar exausta e chegar a casa sem ninguém para me abraçar.”
“Missing someone…”
“Tenho saudades de alguém…”
“but being unable to do anything about it.”
“mas sem poder fazer nada quanto a isso.”
“(sighs) I think…”
“(Suspiro) Acho que…”
“Each day, it’s getting harder for me.”
“A cada dia, torna-se mais difícil para mim.”
Hey, we haven’t talked in so long.
Ei, já há tanto tempo que não falávamos.
Don’t you want to start with something nice, Ploy?
Não queres começar com algo giro, Ploy?
“I just want you to know how I feel.”
"Só quero que saibas como me sinto."
I do know.
Eu sei.
But when we finally get to talk,
Mas quando finalmente conseguirmos conversar,
I want that to be the happiest moment for us.
Quero que este seja o momento mais feliz para nós.
“we’re not going to talk about our problems at all?”
“Não vamos falar dos nossos problemas?”
“If I’m tired, ”
“Se eu estiver cansado,”
“do I just have to keep it inside?”
"Será que só preciso de guardar isto aqui dentro?"
Do you think you’re the only one struggling?
Acha que é o único que está a passar por dificuldades?
I’m hurting too.
Eu também estou a sofrer.
Every time I want to call you,
Cada vez que te quero ligar,
I can’t because you’re working.
Não posso porque está a trabalhar.
I’ve been eating alone for so long.
Há tanto tempo que como sozinha.
I don’t like it either.
Eu também não gosto.
And do you think I’m okay
E acha que estou bem?
with you not visiting me for months at a time?
E não me visita durante meses a fio?
“Yes.”
"Sim."
“I know you must be tired too.”
“Eu sei que também deve estar cansado.”
“That’s why I think”
“É por isso que eu penso”
“long-distance just isn’t working anymore.”
“Os relacionamentos à distância simplesmente já não funcionam.”
Ploy…?
Estratégia…?
Ploy, what do you mean?
Ploy, o que quer dizer?
“I think”
"Acho que"
“we should end things here.”
“Deveríamos encerrar as coisas por aqui.”
Ploy, do you mean
Ploy, quer dizer
our relationship ends just like that?
A nossa relação termina assim, do nada?
“You didn’t even let me finish before crying?”
"Nem sequer me deixaste acabar de falar antes de começar a chorar?"
Such a crybaby.
Que chorão.
Ploy…
Estratagema…
There, there.
Pronto, pronto.
Don’t cry.
Não chore.
Hey, how did you get here?
Ei, como chegaste aqui?
Why didn’t you tell me? I would’ve picked you up.
Porque é que não me contou? Eu teria ido buscar-te.
And what was that 'ending things' about?
E o que significava esse "fim das coisas"?
I don’t want that. I’m not ending anything.
Eu não quero isso. Não estou a terminar nada.
There, there, Pun.
Pronto, pronto, trocadilho.
Are you hungry?
Está com fome?
Let’s go get something to eat.
Vamos comer qualquer coisa.
Huh?
Hã?
Come here. There, there.
Venha cá. Ali, ali.
Alright, alright. I won’t tease you anymore.
Tudo bem, tudo bem. Não te vou provocar mais.
I’m really happy you came to see me.
Fico muito feliz por me ter vindo ver.
But…
Mas…
aren’t you going to explain anything?
Não vai explicar nada?
I was planning to surprise you.
Eu estava a planear fazer-te uma surpresa.
So...
Então...
what you said earlier was just teasing?
O que disse antes foi só uma brincadeira?
No.
Não.
I meant every word.
Falei a sério em cada palavra.
Then...
Depois...
does that mean you’re breaking up with me?
Isso significa que está a terminar comigo?
Are you?
Estás?
No.
Não.
What?
O quê?
I’m so confused.
Estou muito confuso(a).
Try a bite first.
Experimente dar uma dentada primeiro.
Then I’ll tell you.
Então eu conto-te.
How does it taste?
Qual é o sabor?
It’s good.
É bom.
And...
E...
what do you think of this restaurant?
O que acha deste restaurante?
Mhm.
Hum.
It’s nice. I like it.
É agradável. Eu gostei.
I remember walking past here often before.
Lembro-me de ter passado por aqui muitas vezes antes.
But it looks familiar.
Mas parece-me familiar.
I don’t think it looked like this back then.
Penso que não era assim naquela altura.
Mhm.
Hum.
And...
E...
do you see that wall over there?
Consegue ver aquela parede ali?
Don’t you think it looks a bit too empty?
Não acha que parece um pouco vazio demais?
It does look empty, yes.
Sim, parece vazio.
But why? It has nothing to do with us.
Mas porquê? Isso não tem nada a ver connosco.
I was thinking…
Eu estava a pensar…
of asking you to help decorate it.
de pedir a sua ajuda para o decorar.
- Pun. - Mm-hmm.
- Jogo de palavras. - Hum-hum.
- This restaurant…
- Este restaurante…
Do you know the owner, Ploy?
Conheces o dono, Ploy?
You’re talking to the owner right now.
Está a falar com o proprietário neste momento.
This restaurant is ours.
Este restaurante é nosso.
Ji.
Do.
I have something to talk to you.
Tenho algo para lhe dizer.
Yes?
Sim?
If I move to New York,
Se me mudar para Nova Iorque,
what do you think about that?
O que pensa disso?
Are you sure, Ploy?
Tens a certeza, Ploy?
Yes.
Sim.
Then go.
Então vá.
If that’s what you want,
Se é isso que quer,
no one can stop you.
Ninguém te pode impedir.
And your happiness
E a sua felicidade
is over there.
está ali.
So it’s right for you to go.
Então, é certo que deve ir.
Isn’t it?
Não é?
I can really go, right?
Eu posso ir mesmo, não é?
Yes, you really can.
Sim, pode mesmo.
“I’ve been taking fewer jobs since last year.”
“Tenho aceitado menos trabalhos desde o ano passado.”
“As for the shoe brand, I handed it over to Min to manage.”
“Quanto à marca de calçado, passei a gestão para a Min.”
“And every time I flew to see you,”
“E todas as vezes que voei para te ver,”
“I secretly kept looking for a place.”
“Continuei a procurar um lugar em segredo.”
I think this location is great.
Acho que este local é ótimo.
The owner’s moving back to Thailand, so they sold it.
O proprietário está a regressar à Tailândia, por isso venderam o imóvel.
I think it’s better than starting from scratch.
Acho que é melhor do que começar do zero.
Why aren’t you in bed yet?
Porque é que ainda não está na cama?
- I’m going to. - Hm?
— Vou, sim. — Hm?
I asked Ploy, not you.
Perguntei à Ploy, não a si.
Fine…
Bom…
Phe was chatting with me for fun.
A Phe estava a falar comigo por diversão.
- I’m going to bed. - Let’s go to bed.
— Vou para a cama. — Vamos para a cama.
Good night, brother.
Boa noite, irmão.
Mm.
Mm.
Bye-bye.
Bye Bye.
Are you saying you’re moving here?
Está a dizer que vai se mudar para cá?
Well, since you won’t come back to Thailand,
Bem, já que não voltará à Tailândia,
I figured I’d move here instead. Problem solved.
Decidi mudar-me para cá. Problema resolvido.
But…
Mas…
I don’t want you to give everything up because of me.
Não quero que desista de tudo por minha causa.
I don’t want to hold you back.
Não te quero atrapalhar.
I’m not giving anything up.
Não vou desistir de nada.
I’m just done.
Chega.
And ready to start over.
E pronto para recomeçar.
I don’t need anything else in my life, except you.
Não preciso de mais nada na minha vida, a não ser de ti.
My dream
O meu sonho
is simply to be with you.
É simplesmente estar contigo.
I only want you.
Eu só te quero a ti.
“Many times, life feels like walking a long, dark road.”
“Muitas vezes, a vida parece uma longa e escura viagem.”
“It makes us afraid.”
“Isso assusta-nos.”
“Afraid of taking the wrong step.”
“Com medo de dar o passo em falso.”
“Afraid of falling.”
“Medo de cair.”
“Because we think we’re walking it alone.”
“Porque achamos que estamos a trilhar esse caminho sozinhos.”
“And the shadows around us”
“E as sombras à nossa volta”
- “feel empty.” - (“How are you doing?”)
- “Sinto-me vazio.” - (“Como está?”)
“In the end, that fear keeps us from moving forward.”
“No fim, este medo impede-nos de seguir em frente.”
“But what if”
“Mas e se”
“in those shadows,”
“Naquelas sombras,”
“there’s someone else walking too?”
“Há mais alguém a caminhar por ali?”
“Walking alongside us.”
“Caminhando ao nosso lado.”
“Seeing us.”
“Vendo-nos.”
“Or maybe”
“Ou talvez”
“to keep walking through life…”
“continuar a caminhar pela vida…”
“all we really need is to believe.”
“Tudo o que realmente precisamos é de acreditar.”
“Believe that someone will stand by us sincerely.”
“Acredite que alguém estará ao nosso lado sinceramente.”
“And that we deserve that sincerity.”
“E que merecemos essa sinceridade.”
“Believe that we’re allowed to make mistakes.”
“Acredite que temos permissão para cometer erros.”
“Allowed to fall.”
“Permitido cair.”
“Because there will always be someone,”
“Porque haverá sempre alguém”,
“who reaches out and catches us.”
“Quem estende a mão e nos ampara.”
Again?
Novamente?